---
id: 67765a58bfa5de04d4ef75b5
title: 四連休？？？
created_at: 2021-07-23T00:00:00.000Z
updated_at: 2025-01-02T09:20:28.321Z
tags: ["日記"]
---


# 四連休だけどひきこもる

四連休の二日目ですね．いかがお過ごしでしょうか．自分の四連休の予定はこんな感じです．

## 1 日目(したこと)

家の修繕をしました．
エアコンが壊れている & ペンキなどで汚れないようにビニールで床を覆っている　というサウナ状態のなか作業していました．あっついのでこんな時期に作業しない方がいいのですが，
買った壁紙についている糊が 2 週間で乾いてしまうため，急いで作業をする必要があります．もうちょうど二週間くらいたっているので急がないと面倒くさいことになります．

## 2 日目

資格の勉強と原稿の執筆を行う予定です．作業を始めると流れを作るためこの記事を書いてます．

## 3 日目

ワクチン接種を受けます．副反応怖いですが，友人とカラオケ行きたいので受けます.
無印で頼んだベッドが届きます．睡眠の改善になればいいなぁとわくわくしています．十数年使ってきたベッドでへたりもあり，マットレスも交換できないタイプなので買い替えることにしました！！

## 4 日目

ワクチン接種後なのでゆっくり休みます．余力があれば原稿執筆をしたいと思います．ｌ

# あとがき

なにかにチャレンジしたい欲が高まっていて，髪型変えたり，イヤーカフを身に着けたり，ちょっとしたことですが長年やってこなかったことにチャレンジしたい気分です．
よい四連休をお過ごしください．
